# Copy

Status: Feito
Atribuir: Luan Lima
Data: 06/10/2025

Estrutura:
Seção 01: Headline/Sub/Formulário/Cta
Seção 02: Pra quem é (Dores dos Exportadores)
Seção 03: O que vai aprender
Seção 04: Que serão seus Instrutores

---

Descubra As 3 Chaves Que Grandes Exportadores Usam Para Garantir Capital De Giro, Reduzir Riscos E Escalar Vendas Internacionais
30 de outubro de 2025 | 12h (horário de Brasília) Workshop online e gratuito via Google Meet
GARANTA SUA VAGA GRATUITA
Nome Completo:

E-mail:

WhatsApp (com DDD):

[GARANTIR MINHA VAGA AGORA]
Vagas limitadas. Link de acesso será enviado por e-mail.

---

ESTE WORKSHOP É PARA VOCÊ QUE ENFRENTA:
❌ Burocracia e Excessiva Regulação: Processo complexo de documentação, licenças, certificações e procedimentos aduaneiros que atrasam e aumentam os custos das suas exportações.
❌ Variação Cambial e Instabilidade Econômica: Flutuações do câmbio que impactam a competitividade dos seus preços internacionais e geram insegurança financeira.
❌ Acesso ao Crédito e Financiamento: Dificuldade em obter financiamento adequado para capital de giro necessário às operações de exportação, especialmente em condições competitivas globais.
❌ Posicionamento no Mercado Internacional: Competição acirrada, necessidade de inovação, diferenciação de produtos e dificuldades na conquista de novos mercados devido à falta de estratégias de marketing internacional eficazes.
❌ Abertura de Novos Mercados e Disponibilidade de Capital de Giro: Dificuldade para financiar as operações de exportação enquanto busca expandir para novos mercados internacionais.

---

O QUE VOCÊ VAI APRENDER NO DIA 30/10:
AS 3 CHAVES DE TRADE FINANCE QUE VÃO RESOLVER SEUS MAIORES GARGALOS:
· Liberar seu capital de forma ágil, sem esperar pelos prazos longos de pagamento
Aprenda a transformar vendas internacionais a prazo em recursos imediatos para financiar produção, comprar matéria-prima e manter seu fluxo de caixa saudável.
· Reduzir riscos e ter mais segurança nas operações
Conheça as ferramentas que protegem sua empresa contra inadimplência de clientes internacionais, variação cambial e instabilidade política em mercados estrangeiros.
· Acelerar o crescimento do seu negócio no mercado global
Descubra como oferecer prazos competitivos aos compradores, aceitar novos clientes com confiança e escalar suas exportações sem comprometer garantias ou depender exclusivamente de bancos tradicionais.

---

QUEM SERÃO SEUS INSTRUTORES
CARLOS MOURA
Especialista em Comércio Internacional | 30+ Anos de Mercado
Sou Carlos Moura, Administrador de Empresas com MBA em Marketing e Vendas pelo INPG Business School, e atuo há mais de 30 anos no comércio internacional. Ao longo da minha trajetória, tive a oportunidade de negociar com empresas em mais de 35 países, sempre com foco em exportação, desenvolvimento de mercados e estratégias para escalar negócios além das fronteiras nacionais.
Fundei a Athena Trading em 2003, empresa que lidero até hoje, e que presta consultoria para internacionalização de empresas, além de representar marcas globais em suas operações de exportação e importação.
Antes disso, atuei como Trader Internacional no Grupo Santista por 20 anos, participando de projetos de entrada em novos mercados, inovação comercial, gestão da qualidade e produtividade industrial. Também trabalhei no Grupo Coteminas, onde ajudei a expandir a presença da marca nos mercados norte-americano, africano e europeu.
Hoje, além do trabalho à frente da Athena, sou apresentador do Podcast Acelera Export — um espaço onde entrevisto os principais especialistas em Trade Finance, logística internacional e comércio exterior, com o objetivo de compartilhar conhecimento prático e estratégico com empresários que querem escalar suas exportações com segurança e eficiência.

LUCAS NASZ SANT'ANNA, CTFP
Especialista em Trade Finance | RTS International
Lucas é Certified Trade Finance Professional (CTFP) e atua na RTS International, empresa global com mais de 20 anos de experiência em trade finance e presença em mais de 40 países. Especialista em antecipação de recebíveis, seguro de crédito e estruturação de operações internacionais. Trabalha diretamente com exportadores brasileiros para viabilizar capital de giro e mitigar riscos em operações de comércio exterior.
Na trajetória profissional do Lucas Sant'Anna, estão experiências como executivo de grandes instituições financeiras, como: Banco do Brasil, Banco XP e Citibank.

[GARANTIR MINHA VAGA AGORA]

Ps. Botão Redirecionar para o formulário